-Ally, saammeko yhteenvedon?
-Muistat Kowolskit.
He ovat omistaneet tämän
kaupan 30 vuoden
ajan ja yrittävät asettaa ennätyksen
leipomalla Buffalon suurimman keksin,
ja sinun on käytettävä tätä.
-Hiusverkko?
-Terveysvirasto.
-Vitsailet.
-Jos työskentelet lähellä keksiä,
sinun on käytettävä tätä. Se on laki.
Kampasin hiukseni juuri.
Selvä. Anna se minulle.
Jumala, miksi vihaat minua?
Kamera käy. Saat aloittaa.
Kolmen vuosikymmenen ajan
Kowolskin perheen leipomo
on ollut Buffalon keskustan tukipilari,
tunnettuna syntisen makeasta,
kermatäytteisistä piiraistaan
ja satunnaisista
sokerikoomapotilaista.
Mutta tänään heidän
he kutsuivat meidät mukaan,
kun he tavoittelevat ennätystä
Buffalon suurimmalla keksillä.
Voi. Voi. Tarvitsetko nenäliinaa tai jotain?
Voimmeko saada Volille
nenäliinan tai lusikan?
On hyvä asia, että pidämme näitä tänään.
Emmehän halua hiuksia räkään.
-Teemmekö tämän uudelleen?
-Ei. Voimme leikata sen.
Siirrymme eteenpäin!
Kerro. Miksi tehdä Buffalon suurin keksi?
No, terveystarkastaja sanoi,
että löysi leivonnaisestamme rotanpapanan,
mutta sanoin: "Ei, se on iso suklaapala."
Mutta hän sulki paikan.
Joten siivoamme, teemme ison keksin
saadaksemme asiakkaat takaisin.
Ihailen rehellisyyttäsi.
Otetaanko uudestaan?
Joten kerro minulle.
Miksi tehdä Buffalon suurin keksi?
Jotta naapuruston lapset
ovat onnellisia.
Oikein. On hienoa nähdä hymyt
heidän pienillä kasvoillaan.
Työskentelen takana.
En näe hymyjä.
Edellinen Buffalon ennätys oli
kahdeksan jalkaa, seitsemän tuumaa,
jonka teki Gladys Pelsnick.
Jos tämä keksi voittaa sen, se todistaa,
että Kowolskilla on paljon
enemmän vapaa-aikaa.
Ja keksi on 10 jalkaa, neljä tuumaa.
Meillä on uusi ennätys!
Tarvitsemme inspiroivaa musiikkia!
Mutta mitä me oikein näemme täällä?
Onko se vain iso keksi,
vai edustako tämä keksi Buffalon ylpeyttä?
Avainosasena sen omistautuneet
ja ahkerat kansalaiset
ja muutama pähkinä,
ja lopuksi perheidemme rakkaus,
joka tarjoaa lämpimän sisuksen,
2joka tekee Buffalosta
ihanimman paikan asua.
Ja näin keksi murenee.
-Olen Bruce Nolan, Silminnäkijäuutiset.
-Ja poikki.
-Mitä mieltä olet?
-Mielestäni se on todella hyvä.
Se on perseestä.
Se on tarina keksistä.
Pilsburyn Taikinapoika
olisi kauhuissaan.
Kulta, se oli hauskaa.
Se sai minut nauramaan.
Ei ole väärin saada ihmisiä nauramaan!
En koskaan pääse ankkuriksi, en tällä.
Työ on edessäni, mutta en pääse siihen,
koska joka kerta kun he saavat
minut tekemään sellaista,
Minun on toimittava kuin täydellinen
hölmö, jotta se toimisi.
Minulla ei ole uskottavuutta.
Ei hyvä. Ei hyvä.
Okei, tiedätkö mitä?
Kuulostat nyt vain typerältä.
Tiedätkö mitä? Unohda.
Se ei ole tärkeää, eikö?
Se ei ole tärkeää.
-Katsotaanpa vielä kerran.
-Voi ei.
-Vain kerran. Ole kiltti?
-Ei. Ei.
Bruce, lupasit auttaa minua
tämän valokuva-albumin kanssa.
Nyt vie typerä takapuolesi täältä.
Okei.
Okei. Selvä.
Nyt käydään vain tämän pinon läpi
ja valitset suosikkisi.
Älä viitsi. Tämä on hauskaa.
Eikö? Eikö tämä ole hauskaa?
Tämä on kivaa.
Evan saa sen ankkurityön, tiedän sen.
-Oh, Bruce!
-Hän on suosikki.
Selvä. Tiedätkö mitä? Unohda se.
Unohdetaan se.
Tämä on vain elämämme,
saamme jonkun penskan hoitamaan sen.
Vau! Odota! Pidän tästä.
Viikonloppumme järvellä.
Mistä sait sen? Sen pitäisi
olla yksityisessä varastossamme.
Taisi olla aika kylmä ilma.
-Selvä. Anna se minulle.
-Luulen, että laitan tämän tietokoneelleni
-ja käytän sitä taustakuvana.
-Ei, ei, ei.
-Okei. Anna se. Älä viitsi!
-Ei ei ei.
Selvä. Hienoa. Tee sen kanssa
mitä haluat. En välitä.
-Teen sen kanssa mitä haluan.
-Jeesus.
Saatan jopa lähettää tämän Playboylle.
HEid'n valokuvansa ovat kuulemma
melko tyylikkäitä.
Anna se heti!
-Jeesus.
-Juuri nyt!
-Väkivaltaa!
-Aion satuttaa sinua...
Kulta? Aika nousta.
Hyvä uni. Ei, ei.
Buffalo Sabres hävisi jälleen viime yönä
Toronto Maple Leafsille.
-Se oli aika...
-Tietenkin. He ovat minun joukkueeni.
Ja näin keksi murenee.
Luulen, että tässä keksijutussa
voi olla jotain.
Kaikilla suurimmilla ankkureilla
on ollut oma lopetuslauseensa,
kuten Walter Cronkitella.
Ja niin se oli.
Ja näin keksi murenee.
Ja se on tapa, pidän siitä.
Voi ei. Grace, koira!
Olen suihkussa!
Ei, Sam! Paha koira!
Sisällä huono. Ulkona hyvä.
Olet nyt valmis. Loistavaa.
Kaunista.
Älä viitsi. Mennään sisälle paskalle.
-Mikä nyt?
-Meillä on verenluovutus.
Kammottavaa. Neulat. Yök.
No, he tarvitsevat verta.
Minulla on hyvin harvinainen veriryhmä.
-AB+
-Ihanko totta?
Minun on IB+.
Olen varma, että he eivät koske
minuun ilman neulaa. Se on vain niin...
Hyödyllistä ja pelastavaa?
Ei, se on sinun veresi. Se on verta.
Veren on tarkoitus pysyä kehossa.
Siellä sen on tarkoitus olla.
Lisäksi he varastoivat tätä jossakin.
Kaikki on jäässä,
ja he kertovat, että siitä on pulaa.
Se ei ole totta.
Missä kuulit sen?
Erittäin luotettavasta
tyttöystävän ystävästä,
jonka sisko tapailee hyvin
korkea-arvoista virkamiestä.
Mutta oman turvallisuutesi vuoksi
en voi keskustella siitä tällä hetkellä.
-Nyt, mene ulos ennen kuin he
näkevät meidät yhdessä.
Voi ei.
Odota hetki.
Tarvitset näitä enemmän kuin minä.
-Mitä tämä on?
-Rukousnauha.
Lapset tekivät sen minulle.
Se pitää sinut turvassa.
Toivottavasti se on voimakas.
On ihme jos ehdin töihin.
Tätä ei tapahdu. Ei nyt.
Ei tällä viikolla.
Ei tällä viikolla!
Oi, Jumala.
Kokous on alkanut ilman minua.
Tämä on onni.
Tämä on onni!
Paska.
Älä viitsi. Älä viitsi.
Älä viitsi. Älä viitsi!
Jeesus. Häivy täältä!
"Ootko sokee." Ei, mutta olen myöhässä.
Onko lapsesi vakavassa vaarassa?
Ota selvä tänään pelin jälkeen.
Okei. Promot hyväksytään.
Katsotaanpa...
Jack, eikö meidän pitäisi keskittyä
Peten eläkkeeseen?
Tarkoitan, että tämä on hänen
viimeinen viikkonsa.
Onko tietoa avoimesta ankkurin paikasta?
Evan, kun tiedän jotain,
sinäkin tiedät.
Anteeksi, että olen myöhässä.
Liikenne oli...
-Oletko jo hoitaneet kaiken?
-Se oli kiva juttu, Bruce,
mutta menemme Evanin jutulla,
seksiskandaali pormestarin toimistossa.
Todellakin.
Ja näin keksi murenee.
Auon vain päätäni, Bruce.
Sinun täytyy vain muistaa, että
uutishuone on kuin iso keksi.
-Pidätkö jazzista, Evan?
-Kyllä.
Anna minun soittaa jotain sinulle.
-Voin soittaa koko päivän.
-Lopettakaa, kaverit.
Bruce, pidämme tarinasi varalla.
Voimmeko jatkaa,
jotta meillä on jotain näytettävää?
Loistava valinta, Jack.
Tämä on leipäkorien Cadillac.
-Okei. Kiitos.
-Jack, voinko puhua sinulle hetken?
-Kyllä. Toki, Bruce. Mitä tarvitset?
-Ykkösjuttu.
-Bruce.
-Jack. Jack! Kuuntele.
Alan olla epätoivoinen.
Täytän 40, enkä ole saavuttanut mitään.
Olen löytänyt jonkinlaisen esteen.
Se on anti-Bruce-este,
josta en pääse läpi.
Ja Evan rakastaa sitä.
Rakastaa sitä.
Hän saa kaikki jutut.
Hän pääsee pitkälle.
Ehkä minun pitäisi olla Evanin kaltainen.
Et halua olla kuin Evan.
Evan on kusipää.
-Voin olla kusipää.
-Ei, Bruce. Et voi.
-Noutatko sen?
-Kyllä. Olen pahoillani.
Se on vain tämä koko ankkuriasia,
se saa minut hulluksi.
Hei, Susan.
-Hei, Susan.
-Hei, Jack.
Katso, Bruce. Olet hyvä toimittaja.
Saat ihmiset nauramaan.
Selvä. Kerron sinulle mitä.
Tänään on Sumuneidon 156. vuosipäivä.
Mene Niagara Fallsiin tunnin kuluttua.
Sumuneito? Se on aika suora.
Mutta Evan tekee livelähetyksiä.
Nyt sinä ja Evan teette
suorat lähetykset.
Pääsen suoraan lähetykseen?
Ja houkutusjuttuun?
Mutta ole varovainen, Bruce.
Olen nähnyt juttusi.
Jack, et tule katumaan tätä.
Enkä unohda sinua, kun menen
valtakunnalliseen. Uh, voitko...
Kiitos, kaveri.
Voinko saada toivomuksesi?
Aion laittaa sen toivepurkkiin. Kiitos.
-Okei. Laita toiveesi sinne.
-Minä myös.
Laita toiveesi sinne.
Näyttää suurelta toiveelta.
Ei, ei, ei. Voi ei. Martin,
älä syö sitä. Älä syö sitä.
Älä laita sitä suuhusi. Se on liimaa.
-Sen on täytynyt maistua kauhealta.
-Äiti!
Zoe-Baboey! Onko sinulla hauskaa
täti Hullun kanssa tänään?
Kyllä? Katso kuinka mukavaa tämä on.
Lapsi lanteilla?
Se on mahtavaa. Sinusta on tullut äiti.
Muutos on täydellinen.
Minä vastaan.
-Pienien ihmeiden päivähoito.
-Grace?
Ei. Olen Debbie, sisko,
jonka elämää et pilannut.
-Selvä. Okei, okei, okei.
-Hei hei, Debbie!
Hei. Hei. Anteeksi. Debbie unohti ottaa
lääkkeensä tänään. Missä sinä olet?
Voittajien joukossa.
Olen Niegaralla ja teen suoraa raporttia.
-Livenä? Sepä hienoa!
-Kyllä! Se tapahtuu, Grace.
Minulla on ykkösjuttu, ja olen livenä.
Tiedät mitä se tarkoittaa?
Pysyn tästä lähtien jaloillani.
Saatan jopa joutua hoitamaan
sen ankkuripaikan.
Voi luoja.
Kyllä.
Siitä olemme aina puhuneet, Grace.
Jack tuli käytännössä
ulos ja kertoi minulle.
Käytännössä?
No, hän ei tarkentanut sitä,
mutta laillisesti hän ei voi.
Mutta näin tapahtui Susan Ortegalle
ennen kuin hänet lyötiin
sen pöydän ääreen.
Se on hyvä. Se
on hyvä. Se on hyvä.
Okei. No, kulta, en vain...
En halua, että menet itsesi edelle.
-Bruce?
-Voi, minun täytyy mennä.
Minua kutsutaan sisään.
Okei, kulta. Onnea.
Rakastan sinua.
Tehdään se.
He haluavat sinun olevan lähellä putousta.
Oikeasti?
-Minä kastun.
-Se on asian ydin.
He haluavat sinun pukevan tämän.
Osa sopimusta,
jolla saimme yksinoikeuden.
Tiedätkö mitä? Mikään ei haittaa
minua tänään. Ei mitään.
Okei. Muista nyt. 156. vuosipäivänsä.
-Kapasiteettia 149.
-Oikein.
He palvelevat turisteja,
häämatkailijoita...
Ja ihmisiä,
jotka ovat mielettömän janoisia.
-Ymmärsin.
-Okei.
Haastattelet Irene Dansfieldiä.
-Irene! Ilo tavata.
-Kiitos.
-Näytät kauniilta.
-Irenen äiti oli neitsytmatkalla.
-Vau. Hiero sitä kasvoilleni.
-Yhdeksänkymmentä sekuntia!
Yhdeksänkymmentä sekuntia?
Voi helvetti.
Uh, joo. Okei.
Yhdeksänkymmentä sekuntia?
Mutta nopean vastauksen takia
myrkylliset kemikaalit siivottiin
ilman hittavaikutuksia.
Susan?
Bruce Nolan
on valmiina Niagaran putouksilla.
Mutta ennen kuin liitymme Brucen seuraan,
meillä on ilmoitus.
Kuten kaikki tietävät,
rakastettu Pete Fineman
jää eläkkeelle 33 vuoden jälkeen.
Peten kenkiä on käytännössä
mahdotonta täyttää,
mutta esityksen on jatkuttava,
ja emme voisi ajatella ketään parempaa
kuin meidän Evan Baxterimme.
Voi pojat.
-Onnittelut, Evan.
-Kiitos, Susan. Olen innoissani.
Ja kuten sanoitte, kukaan ei voi
korvata suurta Pete Finemania,
mutta teen parhaani.
Olen niin ylpeä voidessani olla
osa paikallista Buffalon yhteisöämme,
ja luulen, että
kaupunki on kuin hyvä resepti.
Otetaan ahkeria kansalaisia,
lisätään huoltajia,
ehkä muutama pähkinä...
kaikki päällystettynä rakkaudella.
Se tekee makean asuinpaikan.
-Se oli mahtavaa.
-Tarkoitin sitä.
Toivon,
että olisin kirjoittanut jotain parempaa.
Ja nyt mennään
hullun Bruce Nolanin luo Niagaralle.
Hei! Hullu Bruce!
Bruce? Puhu, Bruce. Hei?
-Puhu kulta. Puhu.
-Mitä tapahtuu?
-Meillä on Walt Disney.
-Hän on jäätynyt sijoilleen!
Meillä ei ehkä ole ääntä.
Tarkista syöte.
Meillä voi olla vähän teknisiä vaikeuksia.
Ääni on hyvä, Jack.
Liiku. Älä viitsi. Puhu, Bruce, hitto!
Selvä. Valmiina katkaisemaan.
Kulta. Sano jotain.
Sano jotain.
Bruce, puhu.
-Hei, Susan.
-Oi, kiitos Jumalalle.
Bruce Nolan täällä Sumuneidon kannella
Niagaran putouksen edustalla New Yorkissa.
Ensinnäkin, haluan esittää onnittelut
Evan Backstabberille...
siis Baxterille.
On hyvä nähdä, mitä joku,
joka on lahjakas, voi tehdä,
kun hänelle annetaan suuria
mahdollisuuksia minun sijasta.
Joka tapauksessa olen täällä
Katharine Hepburnin äidin kanssa.
Kerro minulle.
Miksi heititte sen sinisen jalokiven
Titanicin kaiteen yli?
Tuliko huono omatunto siitä,
että annoitte Leo DiCaprion hukkua,
kun olitte turvassa oven päällä?
Vuorottelitteko te,
vai pelkäsittekö vain liikaa vettä?
Vai niin!
Luulen, että sellainen elämä on,
eikö olekin?
Jotkut ihmiset ovat kastuneet,
jäätyneet kuoliaaksi laivan kannella,
kun taas muut ovat mukavassa
uutistudiossa nauttimassa kunniasta.
-Noh. Ei iso juttu.
-Voi pojat.
Katso, se on Sumuneidon omistaja.
Puhutaanpa hänen kanssaan, eikö niin?
Tule tänne, Bill.
-Ei se mitään.
-Ei, ei.
Älä viitsi. Puhutaan.
Älä viitsi. Mitä sinä teet?
Bill, olet johtanut Sumuneitoa
jo 23 vuotta.
Kerro minulle. Miksi luulet,
että en saanut ankkurityötä?
-Hei, en halua mitään ongelmia.
-Johtuuko se tukastani?
Eivätkö hampaani ole riittävän valkoiset?
Vai syöpyykö elämäni peruskallio altani?
Syöpyy! Syöpyy! Syöpyy!
Katkaise syöttö.
-Menee mustaksi.
-Olen siinä.
Olen Bruce Nolan
Silminnäkijäuutisista.
Takaisin luoksesi, kusipää!
-Oi, pojat.
-Herranjumala.
Se on täydellistä.
Se on motivaatio, jota tarvitsin!
Siinä! Kiitos.
Kiitos, WKBW!
Sitä se tarkoittaa!
Nähdään kanavalla 5, missä
tehdään oikeita uutisia.
Näytänkö sokealta?
-Hei.
-Mennään. Älä viitsi. Mennään.
Mitä sinä teet siellä? Älä viitsi.
Jätä kaveri rauhaan.
Selvä?
Kyllä, sinun on parasta jatkaa matkaa.
Mitä? Mitä sanoit?
Juokse! Juokse!
Voi luoja!
Okei, okei, okei! En tarkoittanut sitä!
Minä vain pilailin!
Hei, unohdit tavarasi.
-Sano jotain nyt. Sano jotain.
Kaunista.
Sitä minä saan.
Sen siitä saa, kun yrittää auttaa.
Älä katso minua, Walter.
Voi ei!
No, se on minun maksuni.
Se on palkkioni.
Vain?
Kiitos Jumalalle, että olet kunnossa.
Jumala. Kyllä.
Kiitämme Jumalaa, eikö niin?
Koska hänen siunauksensa
satavat päälleni!
-Odota! Se ei ole sadetta!
-Bruce, älä tee sitä, kulta.
Tiedät, että kaikki tapahtuu syystä.
Tätä en tarvitse. Se on klisee.
Se ei ole minulle hyödyllistä.
Pyy pivossa on parempi
kuin kymmenen oksalla.
Minulla ei ole pyytä.
Minulla ei ole pivoa.
Jumala on ottanut pyyni ja pivoni.
Voi, näen. Väitätkö,
että Jumala kiusaa sinua?
Ei, hän jättää minut täysin huomiotta.
Hän on aivan liian kiireinen,
koska antaa Evanille kaiken.
Voi, se on hienoa, Sam.
Olen täällä!
Älä suutu koiralle.
Se ei ole koiran vika.
Ei, se on Jumalan vika.
Annoin hänelle väärät koordinaatit.
Selvä. Tiedätkö mitä? Riitti nyt.
Onko selvä?
Lopeta tuo marttyyrius.
En ole marttyyri. Olen uhri.
Jumala on lapsi, jolla on suurennuslasi
ja minä olen muurahainen.
Hän pystyisi korjaamaan elämäni viidessä
minuutissa, jos hän haluaisi,
mutta hän haluaa mieluummin polttaa minut
ja katsella minun kiemurteluani!
Selvä, kultaseni, tiedän,
että olet vihainen.
Se on täysin ymmärrettävää.
Se mitä Evan teki, on väärin, mutta tämä
päivä olisi voinut olla paljon huonompi.
Olen vain iloinen, että olet kunnossa.
Kunnossa? Uutinen!
En ole kunnossa.
Minulla on keskinkertainen työ!
Minulla on keskinkertainen asunto.
Minulla on keskinkertainen elämä!
Mitä luulet tämän olevan?
Keskinkertainen elämä?
Tämä ei koske sinua.
Minua?
Miten tämä koskisi minua?
Kyse on sinusta! Se on aina sinusta!
Täydellistä.
Tämä on elämäni huonoin päivä, kiitos!
Jumala, haluatko minun puhuvan kanssasi?
Sitten puhu takaisin.
Kerro mitä tapahtuu.
Mitä minun pitäisi tehdä?
Anna minulle signaali.
Tarvitsen opastustasi, Herra.
Lähetä minulle merkki.
Ah, mitä tämä pelle tekee?
Okei. Selvä. Yritän sitä omalla tavallasi.
Selvä. Herra, tarvitsen ihmeen.
Olen epätoivoinen.
Tarvitsen apuasi, Herra.
Ole hyvä ja tule elämääni.
Hei!
Mitä... sain sinut!
Hienoa! Käsineet pois!
Älä viitsi! Anna minun nähdä vihasi.
Lyö minua, mahtava lyöjä!
Sinulle pitäisi antaa potkut!
Ainoa täällä, joka ei tee työtään,
olet sinä!
Vastaa minulle!
Anteeksi. En tunne sinua.
Soittaisin, jos tuntisin.
Vai niin.
Voi luoja. Vai niin.
Hei, 555 0123.
Voi ei! Sam, tämän on lopetettava.
Selvä. Tuo se suoraan tänne.
Se on talo. Tämä on kylpyhuone.
Talo. Kylpyhuone.
Kylpyhuone. Talo. Talo. Kylpyhuone.
Kylpyhuone. Talo.
Mitä hyötyä?
555 0123.
Hylättiinkö ylennyksesi?
Onko elämä epäreilua?
Saako joku vähemmän lahjakas
enemmän kuin sinä?
Onko nimesi Bruce?
Sitten meillä on työtä sinulle.
Olemme osoitteessa 77256 23. katu.
Joten tule,
tai me vain jatkamme piippausta.
"Monilahjaiset."
Todellakin. Lasi on puoliksi täynnä.
Voi Jeesus!
Älä viitsi! Katso! Mikä tuo on?
Mikä tuo on?
Hitto! Kiitos.
Kiitos jälleen.
Mitä...
Etsit huonetta 7.
Kyllä, tajusin.
Haluatko minun tasoittavan nuo?
Kuinka pääsen huoneeseen 7?
Se olisi seitsemännessä kerroksessa.
Portaat ovat tuolla.
-Haluaisin mieluummin hissin.
-Epäkunnossa.
Rakastan portaita.
Ne olivat toinen valinta.
Autatko lattian kanssa?
Mitä?
Se on hyvä.
Oletko tosissasi?
Voi...
Olen tavallaan kiireinen.
Ehkä myöhemmin.
Muista sitten.
Olen vapaa seitsemäntenä klo 7.00.
7. päivä, kello 7:00.
Tämä näyttää lupaavalta.
Hei? Tuhlaan vain elämääni täällä.
Hei?
Etsin tämän paikan johtajaa.
Olen pian kanssasi.
Yritän korjata valoa.
Kerro jos se toimii.
Kyllä. Näyttäisi toimivan.
-Kirkasta.
-Kyllä, se on useimmille ihmisille.
Viettävät elämänsä pimeässä
yrittäessään piiloutua minulta.
Voi, hissi on rikki, vai mitä?
Kyllä, hoidan sen myöhemmin.
Asensitko taputuskytkimen?
Ei, mutta onpa hassu vehje, eikö?
Taputus päälle, taputus pois!
Ei vain voi saada sitä pois päästäni.
Onnea sen kanssa.
Lähden nyt.
Okei, mutta pomo tulee kohta.
Sinä olet Bruce.
Olen odottanut sinua.
Tämä on hauskaa.
Eli olet pomo,
sähköasentaja ja talonmies?
On varmasti mahtavat pikkujoulut.
Älä kuitenkaan ota kännejä.
Saatat tarvita kyydin.
Olit aina hauska, Bruce,
aivan kuten isäsi.
Hän ei epäröinyt ryhtyä töihin.
Moni aliarvioi ruumiillisen työn.
Siinä on vapautta. Onnellisimmat
menevät hikisinä kotiin.
Selvä. Mitä tämä on?
Mistä tiedät isäni ja miten
sait hakulaitteeni numeron?
Voi, tiedän sinusta melko paljon, Bruce,
melkein kaiken mitä on tiedettävä.
Kaikki mitä olet koskaan sanonut,
tehnyt tai ajatellut tehdä
on siinä arkistokaapissa.
-Vau. Koko laatikko vain minulle.
-Kyllä.
-Sopiiko, jos katson?
-Se on sinun elämäsi.
Tämän pitäisi olla hyvä.
Tämä viimeinen merkintä
oli hieman häiritsevä.
"Käsineet pois, Jumala.
Jumala on ottanut pyyni ja pivoni.
Jumala on lapsi, jolla on suurennuslasi.
Lyö minua, mahtava lyöjä!"
En oikein välitä rienauksesta,
mutta se viimeinen sai minut nauramaan.
Vakoiletko minua?
Kuka sinä olet?
Minä olen se.
Taivaan ja maan luoja, A ja O.
Voi, näen mihin tämä on menossa.
Bruce, olen Jumala.
Bingo! Yahtzee!
Onko se vastauksesi?
Vastaus on: "Jumala!"
Oli mukava tavata sinut, Jumala.
Kiitos Grand Canyonista
ja onnea maailmanloppuun.
Ja muuten, olet syvältä!
Tiedätkö mikä olisi ollut hieman
vaikuttavampaa?
Jos et olisi käyttänyt tuota
arkistokaapin illuusiota.
Kuka tahansa huomaa,
että laatikko tulee seinän
läpi toiselta puolelta.
Sinun tarvitsee vain löytää reikä.
Täällä on sauma tai ontto kohta.
Missä? Kipsilevyn ja betonin läpi?
Okei. Se on hyvä. Se on hyvä.
Okei, kuinka monta
sormea ​​pidän ylöspäin?
Bruce, älä kiusaa Herraa...
Hei, jos et pysty siihen, se ei haittaa.
Kolme. Kaksi. Neljä. Yhdeksän.
Kuusi. Kahdeksan. Yksi.
Okei.
-Kuinka monta nyt?
-Seitsemän.
Olet valittanut minusta paljon, Bruce.
Ja suoraan sanottuna,
olen kyllästynyt siihen.
Odota. Älä tule lähelle minua.
Kun minut ajetaan nurkkaan,
olen kuin villieläin.
En halua satuttaa sinua,
mutta se on väistämätöntä.
Et ole voittanut taistelua viidennen
luokan jälkeen, ja se oli tyttöä vastaan.
Kyllä, mutta hän oli valtava
ja hänellä oli apua
Ja aurinko paistoi silmiisi.
Voi, mikä ego.
Toin sinut tänne tarjoamaan
sinulle työtä.
-Mitä työtä?
-Minun työtäni.
Luulet voivasi tehdä sen paremmin,
joten tässä on mahdollisuus.
Kun poistut tästä rakennuksesta,
sinulle annetaan kaikki voimani.
Miten vaan, kaveri.
Okei. Sitä ei tapahtunut,
eikä kenenkään tarvitse kuulla siitä.
Löydän paremman selityksen.
Ei. Minulla on hermoromahdus.
Normaali, jokapäiväinen
psykoottinen episodi,
jonka aiheuttaa kasvain tai aivovaurio.
Älä viitsi. Nyt se alkaa!
Se oli onnea.
Okei. Rauhoitu.
Et tavannut Jumalaa.
Sinulla ei ole hänen voimiaan.
Jos se oli Jumala,
niin minä olen Clint Eastwood.
Voi helvetti!
Varo mitä toivot, kaveri.
Ei, ei, ei.
Olen järkevä, järkevä ihminen
.44 Magnumin kanssa,
voimakkain käsiase...
En ole Clint Eastwood.
Olen Bruce Nolan.
Bruce Nolan. Olen Bruce Nolan!
Se ei ole aito.
-Kahvia?
-Kyllä. Kahvi. Kyllä.
-Meillä on tänään keitto tarjouksessa.
-Ei. Kiitos.
Se on tomaattikeittoa.
Tein sen itse.
-Okei.
Anteeksi. Tarvitsen lu...
Okei. Löysin sen.
Tässä on keittonne.
Voi, keittoa. Aivan. Kyllä. Aivan.
Onko hauskaa?
-Sinä...
-Tule. Kävelläänpä hiukan.
-Anna minun selittää säännöt.
-Säännöt?
Kyllä, sinä lähdit niin nopeasti,
minulla ei ollut mahdollisuutta selittää.
Kaksi ylimääräistä sormea
hirvitti minua vähän.
Ajattelin vain kiinnittää huomiosi.
Tein saman asian Gandhille.
Hän ei syönyt kolmeen viikkoon.
Joka tapauksessa, tässä on säännöt.
Sinulla on kaikki voimani.
Käytä niitä haluamallasi tavalla.
Sääntöjä on vain kaksi.
Et voi sanoa kenellekään,
että olet Jumala.
Usko minua, et halua sellaista huomiota.
Ja et voi sotkea vapaata tahtoa.
Voinko kysyä miksi?
Kyllä sinä voit!
Se on sen kauneus!
Tämä on hämmästyttävä.
Hämmästyttävää. Anteeksi.
Voi... perhana.
Koska et käytä näitä, pidän ne.
Saattaa olla hyödyksi joskus.
Nähdään myöhemmin, poika.
-Minne olet menossa?
-Olen lomalla.
Jumala ei lomaile? Vai?
Kuulitko koskaan pimeästä keskiajasta?
Lisäksi sinä hoidat kaiken.
Voit selvittää kaiken viidessä minuutissa,
jos haluat, eikö?
Ciao.
Minulla on voima
Minulla on voima.
Ja hän näki, että se oli hyvä.
Minulla on voima
Voi.
Menee raskaaksi
Minulla on voima
Kaunista.
-Hei. Katso.
Katso, se on sankari. Miten menee?
Kyllä, veljet, mitä kuuluu?
Siunauksia kujalle.
Haluatko toisenkin selkäsaunan?
-Etkö saanut tarpeeksi, herra sankari?
-Hän haluaa lisää.
Totisesti minä sanon teille,
kaverit, en halua tapella.
Joten heti kun pyydätte anteeksi,
Minä vapautan teidät ja jatkan
vanhurskauden polkua.
Mitä sinä puhut?
Suoraan. Puhut hauskasti,
tiedätkö mitä tarkoitan?
En tiedä, oletko menettänyt järkesi,
mutta kuuntele.
Haluat minun ja kavereitteni
pyytävän anteeksi, eikö?
Hyvä on, siistiä.
Pyydämme anteeksi sinä päivänä
kun perseestäni tulee apina.
Sitten saat anteeksipyyntösi. Sopiiko?
Mikä sattuma, koska se on tänään.
Voi!
Hei, tuliko tuo apina juuri sinun
takapuolestasi?
Vai niin.
Tämä on joku voodoo-paska. Mennään!
Lähdetkö pois?
Hei, älä unohda läksiäislahjojanne!
Hei, pyllyapina.
Aika mennä kotiin.
Ei!
Olen Kaikkivaltias Bruce!
Tapahtukoon minun tahtoni!
Entä jos Jumala olisi yksi meistä
Pelkkä tavis kuten yksi meistä
Muukalainen bussissa
Yritetään päästä tielle
Koti
-Voi Jumalani.
-Pelkkä Bruce riittää.
Mitä sinulle tapahtui? Näytät...
onnelliselta.
Miksi en voisi olla tällaisena yönä?
Vau. Ne ovat ihania.
Mitä nämä ovat?
He ovat uusi lajike.
Risteytys tulppaanin
ja päivänkakkaran välillä.
Kutsun niitä tulikakkaroiksi.
Okei.
Kulta, nämä kukat ovat todella
kauniita, mutta viime yönä...
Viime yönä olin vain ihminen.
Barry, auta minua.
Oi, beibi
Voi, beibi, olen täällä
Ikuisesti ja ikuisesti, joo, joo, joo
Hoidan kaiken
Rakastan sinua juuri nyt
Se on kaikki mitä haluan tehdä
Koska löysin
Mitä maailma etsii
Joku samanlainen kuin sinä saa
minut tuntemaan näin
En koskaan, en koskaan jätä sinua
En koskaan, koskaan aio lopettaa
Tunteeni sinua kohtaan
Voi, en voi elää ilman sinua
Rakas. Hei.
Kuu ei ole koskaan
näyttänyt noin suurelta!
Kyllä.
Oi Beibi
Meidän ei todellakaan
pitäisi tuhlata sitä.
-Makuuhuone?
-Viisi minuuttia.
Juuri nyt
Tulkoon valo.
Tulen ulos hetken kuluttua.
Katso nyt
Älä kiirehdi.
Joskus ennakointi voi lisätä nautintoa.
Voi luoja! Vai niin!
Se on hauska asia nautinnosta.
Vau.
Se voi olla varsin miellyttävää!
Herranjumala!
-Miellyttävää.
-Voi luoja!
Voi luoja!
Miellyttävää.
Maailmalla japanilaiset
avustustyöntekijät
yrittävät epätoivoisesti
pelastaa satoja ihmisiä vedestä,
kun hyökyaalto iski Kitamoton kaupunkiin.
Tutkijoiden mukaan tsunami
on saattanut aiheutua
epätavallisesta kuun toiminnasta.
Lisää tästä sen kehittyessä.
Siunaa äitini, isäni
ja varsinkin pikkusiskoni.
Auta minua, Herra.
Kysyn vain, auttaisitko minua?
Kiitos kaikesta muusta elämässäni.
Aamen.
Sam!
Hyvä poika.
Unohdatko jotain?
Talossa on tyttöjä, vai mitä?
Huomenta!
-Tein sinulle grillattua juustoa.
-Se on suosikkini!
Kulta, eilinen ilta oli vain...
Taivaallinen? Tiedän. Tiedän.
Tarkoitan, heräsin tänä aamuna,
ja minusta tuntui,
että tissini olivat isommat.
Tarkoitan, näyttävätkö ne isommilta?
Mitä? Sinun... Ei.
Suuremmat?
Älä viitsi! Katso niitä!
Ne ovat ehdottomasti isompia.
He tuntuvat valtavilta.
No, kuuntele, minun täytyy mennä,
mutta tämä on ollut rinta...
Kiitos.
Minne olet menossa?
Haluan saada työpaikkani takaisin.
Kyllä
Olen mahtava
Kyllä, olen
Hyvät hyssykät.
Ajanko tällä?
Voi. Hieno auto.
Ihan hyvä, kyllä.
Voi hitsi. Kaikki tämä hevosvoimaa
eikä tilaa laukata.
Vauhtia, Hopea!
Et tosiaan haluaisi
olla saaliina Hankille,
Buffalon johtavalle poliisikoiralle.
Täällä Phil Sidleman poliisikoirien
koulutuskeskuksesta
Channel 5 News.
Ja leikkaa se.
Hei! Hei! Katso mitä kissa yskäsi!
Kanava 7, eikö?
-Sinä olet se, joka meni hulluksi?
-Minulla oli huono hetki.
Mitä teet täällä?
Etsin vain juttua.
Täällä ei ole juttua.
Tämä apaja on tyhjennetty.
-Aika tavallista tavaraa.
-Enpä tiedä.
Vaistoni kertoo minulle,
että on jotain enemmän.
No, yritä sitten. Vaistosi toimii
aina loistavasti, vai?
Hei! Hank löysi jotain!
Hei, meillä on ruumis! Täällä!
Hae kamera! Nyt!
Se on lukittu, ja avaimet ovat sisällä!
Luulen, että tämä on hyvä päivä.
-Hei, lapsi. Haluatko ansaita 10 dollaria?
-Toki.
-Osaatko käyttää tällaista?
-Tietty.
Näyttäisi olevan kunnossa.
Tehdään tämä.
Jimmy Hoffan ruumis löydettiin tänään
koirien koulutuskeskuksen
ulkopuolelta Buffalossa.
-Bruce Nolan oli ensimmäisenä paikalla.
-Kiitos, Jane.
Kuten näet, ruumis
kaivetaan huolellisesti
ja kuljetetaan
lääketieteelliseen laitokseen
missä DNA-testaus
voi vahvistaa henkilöllisyyden.
Se on kuitenkin tässä vaiheessa
vain muodollisuus,
Ruumis oli haudattu synnyintodistuksen
ja täydellisen hammaskartan kanssa.
Tämä on kunniallinen päivä
mille tahansa koirayksikölle.
Mutta riittikö se Hankille?
Ei. Hetkiä myöhemmin hän löysi
paikallisen uutisryhmän autosta
220 kiloa marihuanaa.
En ole koskaan nähnyt sitä ennen,
vannon!
Olen Bruce Nolan,
ja näin keksi murenee.
Kyllä! Piditkö tuosta?
Kyllä. Kiitos. Kiitos.
-Hei, Bruce.
-Voi, hei, Susan.
Hyvää työtä.
Teit vaikutuksen.
-Jack, tarvitsitko minua johonkin?
-Bruce! Bruce!
-Hänet haluan nähdä.
-Hei.
-Mikä oli sen todennäköisyys?
-Mikähän tuo olisi?
-Bruce, mikset istu alas?
-Okei.
Puhun suoraan.
Haluamme sinut takaisin, Bruce.
Mutta haluan sinun ymmärtävän,
ettei ollut minun päätökseni
päästää sinut irti.
Kun iso kaveri antaa käskyn, täytyy...
Ei haittaa, Jack.
Tarvitsin aikaa arvioida
tavoitteita uudelleen
ja ottaa yhteyttä todelliseen minuun.
Teit sen päivässä?
Kuvittele mitä voisin tehdä seitsemässä.
Katso, Bruce, minulla ei ole valtaa
antaa sinulle ankkurin paikkaa.
Kenttäraporteissa on se juttu,
että jos etsii jotain hyvää...
Jack, lopetetaan jauhaminen ja
hommataan saman tien nimilaatat.
Lasken leikkiä.
Älä edes huoli siitä, vanha ystäväni.
Annat vain kameran, Jack,
ja minä annan sinulle uutiset.
Vähemmän keskustelua,
enemmän toimintaa
Kaikki tämä ei tyydytä minua
Salaisuuteni on, että annan jalapeñojen
marinoitua mausteisessa kastikkeessa
vähintään 24 tuntia ennen kuin
sekoitan ne chiliin.
Sitten annan kaiken kiehua...
Pidä tuo ajatus, Hazel!
Näyttää siltä kuin asteroidi
on juuri pudonnut Mark Twainin
chilikarnevaalin ulkopuolelle.
Tämän pitäisi varmasti
piristää asioita hieman.
Hänen tarinansa
ovat kaikkialla kaupungissa.
Jimmy Hoffan murha...
...ja sitten meteoriitti...
...Bruce Nolan tunnetaan nyt nimellä...
Kyllä, vähemmän keskustelua,
enemmän toimintaa
Enemmän purentaa
ja vähemmän haukkumista
Vähemmän taistelua ja
enemmän kipinää
Ja näin keksi murenee!
-Tämä oli Brucen idea?
-Kyllä.
Hän sanoi, että minun pitäisi saada
päivä kauneutta ja ylellistä tyyneyttä.
Minun täytyy kertoa sinulle. Hän on
todella tehnyt vaikutuksen viime aikoina.
Tiedätkö minne hän vie
minut illalliselle tänään?
Minne?
Siniseen palmuun?
-Oi, Jumala. Nyt tulin mustasukkaiseksi.
-Tiedän.
Ja hän käski minun valmistautua koko
elämämme ikimuistoisimpaan iltaan.
Voi luoja. Grace, hän aikoo kosia.
Lopeta. Oikeasti?
Kyllä. Oikeasti.
Hän lähettää sinut koko
päiväksi kauneushoitolaan.
Hän vie sinut kaupungin
romanttisimpaan ravintolaan,
missä kävitte ensimmäisillä treffeillänne.
En koskaan ajatellut sanovani tätä,
mutta Bruce on oikeassa.
Tämä on sinun suuri yösi.
-Rentoudu ja nauti siitä.
-Voi luoja.
Tervetuloasilminnäkijäuutisiin
Susan Ortegan
Evan Baxterin,
Fred Donohuen
ja Dallas Colemanin kanssa.
Ja nyt, Buffalon ykkösuutisryhmä.
Hyvää iltaa,
ja tervetuloa silminnäkijäuutisiin.
Olen Susan Ortega.
Ja minä olen Evan Baxter,
ja tässä päivän uutiset.
Potentiaalinen poliisiskandaali nousi
esiin tänään, kun pormestari...
Olen pahoillani. Kurkussani näyttää
olevan jotain...
Antakaa hänelle vettä.
Näyttää siltä, ​​että kumppanini
tarvitsee lasillisen vettä.
Jatketaan. Anteeksi tuosta.
Muissa uutisissa
Ruotsin pääministeri vieraili
tänään Washingtonissa,
ja pienet nännini menivät Ranskaan.
Mitä hän juuri sanoi?
Tarkista kehote.
-Prompteri on kunnossa.
-Evan, lue tekstiä.
Teksti on hyvä. Lue se.
Valkoisen talon vastaanottokomitea
tervehti kylkiministeriä,
ja minä tanssin cha-chata
kuin pikkutyttö.
Tykkään tanssia cha-chata.
Olen pahoillani. Meillä näyttää olevan
teknisiä vaikeuksia.
Muissa uutisissa...
Pahoitteluni.
Jos hallitsisin maailmaa
Jokainen päivä olisi kevään
ensimmäinen päivä
Jokaisella sydämellä olisi
uusi kappale laulettavaksi
Ja me laulaisimme
Jokaisen aamun tuomasta ilosta
Jos hallitsisin maailmaa
Jokainen ihminen olisi yhtä
vapaa kuin lintu
-Saanko?
-Varmasti.
Kiitos.
Jokainen ääni tulisi kuulluksi
Se on täydellinen.
Hän rakastaa sitä.
Jokainen päivä olisi aarre
Aioin...
Tehdä sen aterian jälkeen,
mutta luulen, että se puhkeaa minusta
kuin muukalainen, jos en tee sitä nyt.
Voi luoja. Herranjumala. Okei.
Tämä on se, eikö olekin?
Minä en tiedä.
En tiedä, olenko valmis tähän.
Tarkoitan, että olen valmis tähän.
En vain tiennyt...
En uskonut, että minulla olisi...
Olen pahoillani. Jatka.
En tiennyt,
että tämä oli sinulle niin tärkeää.
En minäkään.
Vai niin.
-Grace.
-Kyllä.
Sain ankkurin paikan.
Kyllä.
Ilmeisesti se ei toiminut Evanin kanssa,
joten hän saa viikon päätökseen,
ja minä aloitan maanantaina.
-Se on hienoa, kulta. Sepä hienoa.
-Tiedän. Tiedän.
Vau.
Joten siitä tässä on kyse?
-No joo.
-Kyllä.
Grace, saimme ankkurin paikan.
Jack järjestää minulle juhlat
perjantai-iltana Vanderbiltin kartanolla.
-Mikä hätänä?
-Ei mitään.
Levolle lasken luojani.
-Armias ole suojani.
-Tuntuu niin tyhmältä. Olen niin tyhmä.
Aika paljon hälinää, vai mitä?
Ei.
Voitteko olla hiljempaa? Kiitos!
-Mitä...
-Kiitos.
Oliko tuon tarkoitus olla hauskaa?
-Koska se ei ole hauskaa.
-Jos vielä uuden päivän saan...
-lapsenas auta kasvamaan.
-Mitä sinä sanot?
-Mikä sinua vaivaa? Lopeta huutaminen!
-Myönnä voittonumerot...
Uh, anteeksi?
Luulen, että otan pienen matkan...
Viini menee suoraan lävitseni.
Olen pahoillani.
Olen niin pahoillani.
-Jatka, Tony! Olet mahtava!
-Voi luoja.
Anna minulle voimaa...
Mitä täällä tapahtuu?
Mikä tämä on?
Todella jotain, eikö olekin?
Onko tämä taivas?
Ei, tämä on Mount Everest.
Sinun tulisi katsoa
Discovery-kanavaa ajoittain.
Mutta kai et voi nyt, kuollut ja silleen.
Olen kuollut?
Ei, minä vain naljailin.
Se ei ole hauskaa.
Se ei ole hauskaa!
Okei.
Entä äänet päässäni?
Onko se osa hauskuutta?
Ei, ne ovat rukouksia.
Ja jätät ne jatkuvasti huomiotta,
ne kasaantuvat.
Mutta se on vain melua.
En ymmärrä niitä.
No, et kuuntele, poika.
Katsotaan.
Sinulla on ollut voimani
nyt vähän yli viikon ajan.
Kuinka monta ihmistä olet auttanut?
Hoidin muutamia asioita.
Korjasin ensin muutaman vääryyden
omassa elämässäni, okei?
Aion auttaa muita.
Luulen voivani auttaa maailmaa.
-Maailma?
-Niin.
Se ei ollut maailma.
Ne olivat vain parin
Buffalon kadun rukoukset.
Vai niin.
En olisi antanut sinun aloittaa
jostain, mitä et pysty tekemään.
No, otit työn, Bruce, joten ehdotan,
että hoidat sen.
Hänen hymynsä tekisi minut
niin onnelliseksi.
Rukoukset, rukoukset.
Okei, rukoukset.
Tämän kammottavan kuiskauksen
pitää loppua.
Organisaatio ja johtaminen
ovat mitä tarvitsen.
Tarvitsen järjestelmän.
Jotain konkreettista. Keskity!
Arkistoja.
Järjestetään kaikki rukoukset arkistoon.
No, se niistä äänistä.
Ei kuitenkaan aivan tilaa säästävä.
Grace saattaa huomata.
Tiedän. Rukousmuistilappuja!
Okei, tarvitsen jotain lukkoa,
suojausta, yhdistelmää, salasanaa.
Salasana.
Jahve!
Sinulla on rukouksia.
"Tervetuloa rukousten valtatielle.
"Siunaamme. Ei sotkua." Ladataan nyt.
Se on hyvä. Se on hyvä.
Tämä vie jonkin aikaa.
Vai niin.
1 537 503
rukouspyyntöä?
Parempi luoda kahvia.
Hei, Juan Valdez.
Adiós.
Se on tuoretta vuoristossa kasvatettua
kahvia Kolumbian kukkuloilta.
Se on hyvää.
Se on hyvää!
Okei, tuon pitäisi tehdä
jonkinlainen kolo.
Älä viitsi!
Noin monta valittajaa!
Tämä vie koko elämäni.
Tiedätkö mitä?
Kyllä kaikille!
Olkaa hyvät. Nyt kaikki ovat onnellisia.
Juon sille. Osakkeeni kolminkertaistuivat
viidessä päivässä.
Tiedätkö jotain, Joe?
Näytät pitemmältä.
Minä olenkin.
Tyttäreni nauhoitti biisin.
Menetin 47 kiloa
Krispy Kreme-ruokavaliolla.
Hei, siellä hän on, aikamme mies!
Terveydeksi. Siunausta kaikille.
Ole totuudenmukainen,
äläkä tee syntiä. Tai jotain.
Hei, kokeile sitä.
Se on erinomainen vuosikerta.
-Hei, Bruce.
-Hei.
Mitä tykkäsit pelistä tänään?
Pidän Saberseista.
Valmentaja rukoilee paljon.
Okei.
Ja kuulen sen tuulisessa myrskyssä
Ja tunnen sen jäisessä aamunkoitteessa
Jumala antoi minulle kaiken
mitä haluan nyt
Annan kaiken sinulle, kulta
Jumala antoi minulle kaiken mitä haluan
Hei, tässä Bruce,
Grace ja Sam.
Jätä viesti.
Grace, oletko siellä?
Hei. Se olen minä.
Hei? Hei, hei, hei, hei, hei.
Tule, Grace.
Tule juhliin.
Soitan sinulle myöhemmin, okei?
Tule, Sam.
Auta minua täällä.
Luonto ei tee sitä.
-Mitä toivoisit...
-Sam, älä!
Tule. Kerro minulle.
Jos sanoisin sinulle,
se ei ehkä toteudu.
Mitä sinä haluat, Mary?
Mitä haluat?
Haluatko kuun?
Sano vain ja heitän lasson sen
ympärille ja vedän sen alas.
Hei, se on aika hyvä idea.
-Minä annan sinulle kuun, Mary.
-Otan sen.
Mitä sitten?
No, sitten voit nielaista sen,
ja kaikki hajoaa, näetkö?
Kuunsäteet ampuvat sormistasi
ja varpaistasi
ja hiuksistasi...
Hei, tässä Bruce,
Grace ja Sam...
Hei, Bruce.
Mitä teet täällä yksin?
Voi, aioin vain... tarkoitan...
Aion soittaa Gracelle.
Kyllä, en nähnyt häntä siellä.
Miten sinulla ja Gracella menee?
No, oikeastaan ​​meillä oli vähän riitaa.
En ole varma onko hän...
Olet tulessa, Bruce.
Jotkut naiset eivät pysty
käsittelemään tulta.
Jotkut pystyvät.
Se on mielenkiintoista,
koska tiedät, etten koskaan ajatellut,
että puhuisimme...
(SUSANIN VOIHKII)
Grace!
Kaikki niin sekavaa
Haluat ehkä lopettaa kosketteluni nyt.
Grace!
Ehkä olen vain hullu
Grace! Grace, tule tänne!
Grace, tämä on niin outoa.
Olin juuri soittamassa sinulle.
Luulitko, että Susanin suu oli puhelin?
Hän suuteli minua. En...
-Älä.
-Grace...
Kyllä, ja sinä vastustit.
Yritin torjua hänet.
Yritin pysäyttää hänet,
mutta hän on todella vahva.
Okei, minä mokasin. Voinko hyvittää
sen sinulle?
Kyllä! Ehkä anna minulle vene, Bruce?
-Mitä?
-Kyllä, iso vene.
Ja sitten kaksi isoa pussia käteistä.
Sitten olen onnellinen.
Paljon rahaa ja paljon tavaraa.
Muut ihmiset haluavat paskaa,
kuten mennä naimisiin tai saada vauvoja
miehen kanssa, jota he ovat
rakastaneet viisi vuotta.
Mutta en minä, Bruce.
Anna vain vene.
Ei ihme, että jäit yksin!
-Grace, älä tee tätä!
-En tee tätä.
Minä teen sen tekemättömäksi.
Olen Debbien luona.
Sinä huolehdit Samista,
kunnes voin tehdä järjestelyjä.
Et voi jättää minua.
Olen A, nainen!
Olen O, kulta!
Okei, hienoa. En tarvitse sinua.
Mikä hätänä, Bruce?
Eikö hän kestä pientä kilpailua?
Peli on peruttu sateen takia.
New Yorkin virkamiehet ovat huolissaan
suuresta määrästä lottovoittajia.
Tähän mennessä
on palautettu 11000 kuponkia,
kaikki oudosti Buffalon alueelta.
Lisää tästä tarinasta sen kehittyessä.
Nautitko juhlistasi?
Mikään ei voita laatuaikaa ystävien
kanssa, vai mitä?
Grace jätti minut.
Kyllä tiedän.
Hän vie minut takaisin.
Hän ottaa minut takaisin, eikö?
Ottaisitko itsesi takaisin?
Vai niin.
Kuinka saada joku rakastamaan sinua
vaikuttamatta vapaaseen tahtoon?
Tervetuloa maailmaani, poika.
Kun keksit vastauksen tuohon,
kerro ihmeessä minullekin.
Nouse ja loista, Buffalo.
On 70 astetta ja aurinkoista,
täydellinen päivä
antaa anteeksi Brucelle.
En tiedä paljoa
Mutta tiedän, että rakastan sinua
-Hei.
-Pidä hauskaa.
Tajusit sen.
Jokaisella näkökulmalla on toinen kulma
Ja jokaisella kulmalla on etunsa
Ja tunnetko koskaan
Että jotain puuttuu
Meissä kaikissa on Jumalan
muotoinen reikä
Ja levoton sielu etsii
-Hei. Voinko saada pienen kahvin mukaan?
-Toki. Hetki vain.
K-Tel Records tuo kaikkien aikojen
100 suurinta rakkauskappaletta.
Kuulet sellaisia ​​klassikoita kuin
"Kaikki mitä tarvitset on Bruce."
"Jos et voi olla rakkaasi kanssa,
rakasta Brucea."
"Tee se Brucelle vielä kerran."
"Ja kuka voi unohtaa klassikon,"
"Bruce kiimainen,
hän rakastaa sinua pitkään."
Tilaa tänään,
niin lisäämme ilmaisen videon
"Hikoilen Brucelle."
Soita vain numeroon 1-900-ANTEEKSI.
Se on 1-900-ANTEEKSI. Tee se nyt.
Tuntuuko sinusta koskaan
Että jotain puuttuu
Meissä kaikissa on Jumalan
muotoinen reikä
Ja levoton sielu etsii
Meissä kaikissa on Jumalan
muotoinen reikä
Ja se on tyhjiö,
jonka vain hän voi täyttää
Voi ei, ei, ei. Kulta, ei.
Voi helvetti,
älä laita sitä suuhusi.
Älä syö sitä.
Se ei ole ruokaa.
Mene vessaan. Pese suusi. Pese kätesi.
Luoja, tuo lapsi joutuu vielä
vaikeuksiin.
Vielä kerran ja olette vaikeuksissa.
Selvä. Se siitä! Se siitä!
Hei.
Luovutan! Minä antaudun!
Minä antaudun.
-Hei.
Teen ensimmäisen ankkuriosuuteni
tänä iltana.
Vau! Sepä hienoa!
-Joten miten voit?
-Hyvin.
-Kyllä?
-Kyllä. Hyvin.
-Vain... Debbie voitti lotossa.
-Todellakin? Pilailet.
Mutta niin teki 400 000
muutakin ihmistä,
joten hän voitti
vain 17 dollaria tai jotain.
Kaipaan sinua.
Okei.
Otin ensimmäisen askeleen.
Hyppäsin reunalta.
Tuntuu myös melko haavoittuvalta.
En tiedä, mitä haluat minun sanovan.
Sano vain, että rakastat minua
ja haluat minut takaisin.
-Ei, Bruce.
-Entä kaikki merkit?
Mistä tiesit siitä?
Puhuitko Debbien kanssa?
Katso, auttaako se, jos sanoisin vain,
että olen täydellinen reikä?
-Hei, sanoit "reikä".
-Kyllä, mutta se on okei
jos puhun golfista.
En sanonut "perse".
Jos sanoisin "perse"...
Odota! Odota!
Okei, tiedätkö mitä, kulta?
Mennään. Mennään sisälle.
Hyvä on, lapset. Kaikki sisään.
Aika mennä sisälle.
Grace, kiitos, mikään näistä
ei näytä oikealta ilman sinua.
Kyllä, minun täytyy mennä.
Odota!
Miltä sinusta tuntuu nyt?
Oletko menettänyt järkesi kokonaan?
Mitä? Oletko humalassa?
Kyllä, olen humalassa. Voimasta.
Rakasta minua.
Rakasta minua!
Minä rakastin sinua.
Kyllä, tiedän, vapaa tahto. Voi luoja.
Viime viikon meteoriittiisku aiheutti
tänään lisää sähkökatkoksia.
Virkamiehet yrittävät epätoivoisesti
korjata useita muuntajia,
jotka sähköisku rikkoi.
Kohtaus muuttui
melkein väkivaltaiseksi, kun
sadat tyytymättömät Buffalon asukkaat
protestoivat viime viikon lottotuloksia.
Ja monet sanovat viime viikon
oudoista taivaallisista tapahtumista,
että profetioiden merkit
ovat täyttymässä,
ja maailma on loppumassa.
Maailma on mennyt hulluksi.
-Bruce, 30 sekuntia lähetyksee.
-Okei. Okei.
Siellähän sinä olet.
Se on iso debyytti. Miten voit?
Tiedätkö mitä? Hienosti.
Paremmin kuin koskaan.
Show'n täytyy jatkua, eikö?
-Sabres voitti juuri Stanley Cupin.
-Eikä!
Oliko se tänä iltana?
Se on hienoa, eikö olekin?
Ulkona on melko hullua.
Siirrytään Fredin suoraan
lähetykseen stadionilta.
-Viisi sekuntia.
-Se alkaa.
-Oletko valmis?
-Syntynyt valmiina.
Tervetuloa Silminnäkijäuutisiin
Susan Ortegan,
Bruce Nolanin,
Fred Donohuen
ja Dallas Colemanin kanssa.
Ja nyt, Buffalon ykkösuutisryhmä.
-Olen Susan Ortega.
-Olen Bruce Nolan.
Ja tässä päivän uutiset.
-Mitä tapahtui? Mitä helvettiä tapahtui?
-Sähköt ovat poikki.
-Muuntaja ei toimi.
-Voi, helvetti.
Siitä lähtien, kun se meteoriitti putosi.
Kaikki hyvin. Takaisin päällä.
Pahoittelemme keskeytystä.
Ja nyt takaisin uutisiin. Bruce.
-Kiitos, Susan.
-Olen pahoillani.
Menemme livenä HSBC-areenalle,
missä Buffalo Sabres
on voittanut Stanley Cupin.
-Loistavaa.
-Fred.
Olemme korkkamassa samppanjaa
koska Sabres on voittanut ensimmäisen
mestaruutensa 22 vuoteen!
Mitä hittoa...
Palataan Sabresin voitoon pian.
Muissa uutisissa... mitä helvettiä!
-Voi, mikä nyt on?
-Koko kortteli on pimeänä.
Ei, se ei ole!
Muissa uutisissa taistelut puhkesivat
Gazan alueella, kun israelilaiset
ja palestiinalaiset...
-Bruce.
-Mitä?
Meillä on tilanne päällä. He mellakoivat
aivan aseman ulkopuolella.
-Pilailet.
-Koko kaupunki on mennyt hulluksi.
Tule, Bruce. Sano jotain.
Hyvät naiset ja herrat.
Tämä on mahdollisesti suurin uutinen,
jonka kaupunki on koskaan nähnyt.
Ja minun täytyy mennä.
Olen pahoillani, Jack.
Susan, homma on sinun.
Sabres! Sabres hallitsee!
Tehkää parannus!
Loppu on lähellä!
Tule takaisin purukumikoneeni kanssa!
Lotto on perseestä!
Voittin vain 17 dollaria!
Kanava 7 valehtelee!
Vai niin. Voi ei!
Jumala!
Jumala?
Oletko täällä?
Hei? Tarvitsen apuasi. Taputa. Taputa.
Taputa! Taputa! Taputa!
Niinpä!
Hei hei, Bruce Kaikkivaltias.
Ei niin helppoa kuin miltä näyttää,
onko se, poika, tämä Jumalan työ?
He ovat tulleet hulluiksi!
Se on sekasortoa.
En tiedä mitä tehdä.
No, olet ajoissa, kello on 7:00.
Seitsemäs päivä, kello 7:00.
Hyvä.
-No niin.
-Se on hyvä. Se on hyvä!
Se on hieno asia.
Huolimatta siitä,
kuinka saastainen jokin asia on,
voit aina puhdistaa sen.
Niitä oli niin paljon, annoin heille
vain kaiken mitä he halusivat.
Kyllä.
Mutta mistä lähtien he tiesivät,
mitä halusivat?
Joten mitä teen?
Keiton jakaminen ei ole ihme, Bruce.
Se on taikatemppu.
Yksinhuoltajaäiti,
joka käy kahdessa työssä
ja vielä löytää aikaa viedä lapsensa
jalkapalloharjoitteluun, se on ihme.
Teini, joka sanoo ei huumeille
ja kyllä ​​koulutukselle, se on ihme.
Ihmiset haluavat minun tekevän
kaiken heidän puolestaan.
Mutta mitä he eivät ymmärrä,
että heillä on valta.
Haluatko nähdä ihmeen, poika?
Ole ihme.
Odota. Oletko lähdössä?
Kyllä, luulen, että voit hoitaa asiat nyt.
Mutta entä jos tarvitsen sinua?
Entä jos minulla on kysyttävää?
Se on sinun ongelmasi, Bruce.
Se on kaikkien ongelma.
Katsot jatkuvasti ylös.
Järjestys on palautettu Buffaloon
tämän illan mellakan jälkeen.
Valtion virkamiehet ovat keskeyttäneet
toistaiseksi kaikki arvonnat.
Mellakoissa ei raportoitu vammoja,
mutta oli kymmeniä...
Minun on oltava rehellinen.
Luulen, että tiedät
Olemme valheiden peitossa,
ja se on okei
Okei.
Sen ulkopuolella on joku muu,
jonka tiedän
-No, kiitos miljoonasti.
-Ei kestä.
Jumalan siunausta.
Toivottavasti löydän sanat
Ei enää koskaan, ei
Bruce antaa ja Bruce vie pois.
Jos et pidä siitä, pure minua.
Koska olet jumala, en minä
Ajattelin sinun tietävän
-Evan.
-Bruce.
Olen varmaankin tullut
ilkkumaan ankkuripaikasta.
Ole hyvä. Anna tulla.
No, itse asiassa minä...
Tulin juuri kertomaan sinulle,
että olen ollut kuninkaallinen mulkku.
Ankkurin paikka on sinun. Jätin sen.
Enkä koskaan edes onnitellut sinua.
Onnittelut.
Koska olet jumala, en minä
Kiitos, Bruce.
Finanssimaailmassa asiat
ovat normalisoituneet
analyytikot kutsuvat sitä
kalamarkkinaheilahteluksi.
-Teit oikean liikkeen, Jack.
-Entä sinä?
Oletko valmis menemään takaisin sinne?
Ja tekemään söpöjä juttuja?
Uutisten kevyempää puolta?
Alentamaan itseäni tuntemattomien
ihmisten iloksi?
Kyllä, voisin tehdä sen.
-Kuulostaa hauskalta.
-Hyvä.
Okei, Sammy, tehdään se oikein,
kuten kaikki muutkin koirat.
En halua pahoittaa mieltäsi,
mutta he nauravat sinulle.
He nauravat sinulle.
Okei, tule. Keskity.
Mitä teen kanssasi?
Tiedän, että tämä tuntuu melko hullulta,
mutta epätoivoiset ajat vaativat
epätoivoisia toimenpiteitä.
Kyllä. Okei. Okei, Sammy.
Tee asiasi.
Se siitä. Se siitä. Hyvä poika!
Koiran kouluttaminen.
Koska olet jumala, en minä
Ajattelin sinun tietävän
Olet jumala, minä en ole
Ja ajattelin vain päästää sinut irti
Kyllä, teimme sen!
Me teimme sen!
Teemme sitä koiran tyyliin.
Voin käyttää sitä kävelyllä.
Hei, Deb. Mitä kuuluu?
Kuinka Grace voi?
En todellakaan tullut juttelemaan.
Tulin hakemaan Gracen tavarat.
-Tarvitset...
-Ei, se on okei. Nyt käsitän.
En tiedä haluaako hän tämän vai ei.
Tämä on täynnä.
Teitkö kaiken tämän?
Tiedätkö mitä teen joka ilta
ennen kuin menen nukkumaan?
Otan lapseni ja ehkä hieman
jäätelöä, katson Conania.
Tiedätkö mitä Grace tekee?
Hän rukoilee.
Suurimman osan ajasta sinun puolestasi.
Löydä Grace Connelly.
Hän rukoilee paljon.
Etsi Grace ja sitten Bruce.
"Rakas Jumala,
auta Brucea löytämään itsensä,
etsimään tyytyväisyyttä,
löytämään sinut.
"Rakas Jumala, auta Brucea.
Hän näyttää kamppailevan.
"Rakas Jumala, anna Brucelle voimaa.
"Rakas Jumala, siunaa Bruce."
Bruce. Bruce. Bruce.
Se on hän.
Sammy, se on hän. Hän rukoilee.
Hän rukoilee juuri nyt.
Grace.
Ole hyvä, Jumala.
Ole kiltti. Rakastan häntä yhä.
Mutta en halua enää rakastaa häntä.
En halua enää satuttaa. Ole kiltti.
Auta minua unohtamaan.
Auta minua päästämään hänet menemään.
Sinä voitat!
Olen valmis!
Ole hyvä, en halua enää tehdä tätä.
En halua olla Jumala.
Haluan sinun päättävän,
mikä sopii minulle.
Antautun tahtoosi!
Olenko minä...
Et voi polvistua keskellä valtatietä
ja elää puhuaksesi siitä, poika.
Mutta miksi?
Miksi nyt?
Bruce, sinulla on jumalallinen kipinä.
Sinulla on lahja tuoda iloa
ja naurua maailmalle.
Tiedän sen. Minä loin sinut.
-Lopeta kerskailu.
-Katso. Siitä puhun.
Se on kipinä.
Mitä haluat minun tekevän?
Haluan sinun rukoilevan, poika.
Mene eteenpäin.
Käytä niitä.
Yksi...
Herra, ruoki nälkäisiä.
Ja tuo rauha koko ihmiskunnalle.
-Miltä tuntuu?
-Loistavalta.
Jos haluat olla Miss Amerikka.
Tule nyt. Mistä sinä todella välität?
Gracesta.
Grace. Haluatko hänet takaisin?
En.
Haluan hänen olevan onnellinen.
Ei väliä mitä se tarkoittaa.
Haluan hänen löytävän jonkun,
joka kohtelee häntä kaikella rakkaudella,
jonka minun olisi pitänyt antaa.
Haluan hänen tapaavan jonkun
joka näkee hänet aina kuten minä nyt
silmiesi kautta.
Se on rukous.
-Niinkö?
-Kyllä.
-Se on hyvä.
Se on hyvä!
Aion toteuttaa sen heti.
-Asia selvä!
-Voi!
-Se ei tuntunut kovin hyvältä.
-Asia selvä!
Sain rytmin.
-Hyvä on. Sain pulssin.
-Selvä. Nostetaan hänet.
Kyllä. Hae niskatuki.
Bruce?
Tervetuloa takaisin.
Onneksi olet elossa.
Joku siellä ylhäällä pitää sinusta.
Oletko tietoinen, että tuota
tavaraa pidetään varastossa?
Grace.
Hei kulta.
Voi luoja, katso sinua.
-Olin niin idiootti.
-Ei se mitään.
Ei se mitään.
En tiedä mitä olisin tehnyt.
Voi luoja. Vannon, että halusin
olla vihainen sinulle ikuisesti.
Nyt elvistelet vain.
Tämä on Bruce Nolan Buffalon ensimmäisessä
vuotuisessa Ole ihme -tapahtumassa.
On kaunis päivä, joten tule tänne.
Koska pelastamasi henki voi olla minun.
Mennään tänne, missä Kowolskit ovat
paistaneet aivan erityisen keksin
juuri tätä tilaisuutta varten.
Toki, se on vähän kammottava
ja häpeämätön mainos,
mutta me rakastamme heitä.
Kiitos, äiti.
Vol, sormi, nenä.
Minä itse olen luovuttanut verta
kahdesti tällä viikolla.
Niille teistä, jotka eivät ole kuulleet,
Haluaisin esitellä tulevan rouvani,
Grace Connellyn.
Tuolla hän on. Katsokaa häntä!
Eikö hän ole kaunis?
Hän juuri luovutti verta,
ja hänellä on vielä tarpeeksi
täyttämään hänen kasvonsa.
Jokaisen suuren miehen takana on nainen,
joka pyörittää silmiään.
Olen Bruce Nolan Silminnäkijäuutisista,
kaikki ihmiset täällä veressä,
muistutamme...
Ole ihme!
Siinäs kuulitte.
-Okei, poikki. Kiitos, Bruce.
-Kiitos, Ally.
-Hei. Millaista se oli?
-Se oli mahtavaa.
-Niinkö?
-Se oli todella hienoa.
Nyt sinun on vielä mentävä sinne.
Hoitaja odottaa.
-Pitääkö minun?
-Voi, se ei satu.
Itse asiassa luulen,
että se on melko miellyttävää.
BEibi.
Oletko valmis ihmeeseen?
Niin valmiina kuin voin olla
Se on valmis vapauttamaan sinut
-Oh, oletko valmis? Oletko valmis?
-Valmis, valmis
-Oletko valmis? Oletko valmis?
Oletko valmis ihmeeseen?
Oletko valmis?
-Valmis ihmeeseen?
Kyllä minä olen
-Oletko valmis? Oletko valmis?
-Kyllä minä olen
-Oletko valmis ihmeeseen?
-Kyllä
Kuka voi ottaa sateenkaaren,
kietoa sen huokaukseen?
Liota se auringossa ja tehdä hyvän
sitruunapiiraan
Doompa. Voi han.
Olen pahoillani.
Minulla on hyvin harvinainen veriryhmä.
Se on AB+.
Kuulostaa herkulliselta.
Kyllä, no, tiedät, kaikkialla
maailmassa on varastoja.
Tiedät, kaikkialla...
Paljon sitä tavaraa jäässä.
-Ja se on... Anteeksi.
-Olet tällainen.
-Anteeksi. Jatka.
-Okei.
PLussa. IB+. Okei, anteeksi.
Minulla on harvinainen...
Hänellä on harvinainen. Okei.
No, he tarvitsevat verta.
Minulla on hyvin harvinainen veriryhmä.
-Minun on AB-.
-Minun on IB+.
-Onko se AB- vai...
-En tiedä enää.
Tarvitsen ihmeen päästäksesi
töihin ajoissa.
Anteeksi.
Paska.
Paska!
Se ei toimi.
Muissa uutisissa...
Ruotsin pääministeri vieraili tänään
Washingtonissa.
Ja muissa...
Muissa...
Muissa uutisissa...
Olen Bruce Nolan Silminnäkijä...
Silminnäkijän nenä. Selvä.
-KAIKKI: Ole ihme.
-Oikein.
Vau!